Data de criação
Passo
process
Nome do evento
created at
O estudante já é participante do PBP
Benefício Eventual
Data de nascimento
Raça
Sexo
Orientação Sexual
Gênero
Campus (vínculo mais recente)
Curso
Turno
Período
Quantidade de disciplinas no período
Origem escolar
É cotista por renda inferior a 1,5 salário mínimo?
Moradia estudantil
Coeficiente de rendimento
Em seu endereço atual, como você mora?
Condiçõees de moradia familiar
Região da moradia
Abastecimento de água
Material de construção da moradia
Auxílio digital
Saneamento
Mudou de endereço para estudar no IFPE
Quantas pessoas compõem o seu núcleo familiar?
Você possui filhos maiores que 6 anos
Você possui filhos entre 0 e 6 anos
Recebe algum tipo de bolsa estudantil
Beneficiário(a) de programa social ou inscrição no CADÚnico
Valor recebido através do programa social (BPC ou Bolsa Família)
Moradia estudantil.1
Você está se deslocando para assistir às aulas presencialmente?
Você é chefe de família ou responsável pela própria subsistência?
Qual o grau de parentesco da pessoa que chefia a família?
Renda bruta familiar
Renda per capita
Qual a origem da renda principal de sua família?
Faixa de Renda per capita
Se a origem da renda principal é outra, especifique:
Em que medida a pandemia de Covid-19 afetou a renda da sua família?
Algum membro familiar apresentou sintomas relativos a COVID 19 , ou testou positivo no exame para a doença?
Quais as principais consequências da covid 19 para o núcleo familiar?
Sua família/você recebeu Auxílio Emergencial do governo?
Qual foi valor mensal do auxílio emergencial?
Valor total das bolsas recebidas
Alimentação no ambiente escolar
Como você acessa os serviços de saúde
Como você acessou à educação básica (Ensino Fundamental)
Como você acessa/acessou à educação básica (Ensino Médio)
Você frequentou o PROIFPE (curso pré-vestibular ofertado pelo próprio IFPE)
Relato de vida
data inicio
data encerramento
Campus
Documentação correta?
Aluno contemplado com bolsa?
Indice
Foi beneficiado na última edição do Programa de Manutenção Acadêmica (antigo PBP)?
Foi beneficiado na última edição do Benefício Eventual
Valor recebido através do programa social (BPC ou Auxílio Brasil)
